1) Реализовать программу, которая читает текстовый файл и показывает число вхождений в него каждого слова (в порядке убывания числа вхождений).
Для хранения слов и их количества воспользоваться контейнером map<string,size_t> библиотеки STL.
2) Вывести время выполнения программы в миллисекундах. 
3) Протестировать программу на произвольном текстовом файле большого размера (больше 1 Мб) (можно скачать, например, любую книгу на сайте https://www.gutenberg.org )

Смысл задачи в том, чтобы в дальнейшем сравнить производительность программы при использовании стандартного распределения памяти и программы со своим простым аллокатором памяти.

